Hola a todos.
Y aquí está la explicación de este esquema.
Primero que nada, la esencia de cómo funciona un generador sin combustible.
Muchos no entienden que golpear la bobina con pulsos, pueden golpear todo lo que quieran, no pasa nada.
¿Por qué no pasa?
Porque nadie entiende que golpear de cualquier manera, cualquier cosa, donde sea, sintonizando Kachers ahí.
Todo esto es un procedimiento innecesario, que muchos realizan sin entender.
Entendemos perfectamente que la bobina tiene su propia frecuencia, donde se forma una onda en ella.
Tomemos, como en Tesla, un cable.
Un extremo y el otro extremo.
Por ejemplo.
Este es ya el momento que todos necesitan conocer.
Aquí conectamos, como hizo Tesla, una bombilla.
Conectamos la bombilla.
Y bombeamos, aquí está la tierra.
Aquí alimentamos energía del generador.
Un generador de señal de pulsos.
Un generador de señal rectangular, pulso uno.
Básicamente, esto es un cortocircuito.
Pero, ¿qué debería pasar?
Desde la tecnología de pulsos de Tesla. Es muy difícil de dibujar, sostener en las manos y dibujar, pero lo intentaremos.
Aquí están los pulsos.
Los pulsos van.
De diferente duración.
Si alimentamos el pulso correcto en esta línea, ¿qué nos pasará?
Dibujo.
Ocurrirá a la frecuencia de este cable, en este caso la bobina, bajo la influencia de los pulsos, ocurrirá una onda.
Aquí está.
Ahora mostraré.
Es simplemente incómodo de sostener.
Esta onda ocurrirá.
Naturalmente, la bombilla se encenderá.
Entonces, este punto, desde aquí, y completamente aquí mismo es exactamente energía libre.
Esto es para entender el proceso, para que todos entiendan que golpear este cable con otra frecuencia es inútil.
Será como un cortocircuito, por lo tanto, la bombilla no se encenderá.
Muchos no entienden esto.
¿Cómo explicar este momento?
Eso es lo que digo, que hay un momento que tenemos que sacar de esto.
Aquí está la onda, aquí está el pulso, el pulso golpeó, aquí está, energía libre.
Tenemos que tomarlo, drenarlo al condensador.
Pensemos cómo hacer esto.
Muchos no entienden.
Empiezan a hacer esta bobina, empiezan a irradiarla con todo, golpeando.
No funcionará.
Pronto habrá más videos, explicaré un poco la esencia de cómo funciona.
Pero digo una vez más, hay que lograr que nuestro generador funcione, que todo esto funcione, que incluso un trozo de cable empiece a radiar energía, hay que saber a qué frecuencia específica este trozo
de cable tendrá resistencia y, en consecuencia, provocará una onda allí.
Me refiero a este momento, desde el punto A hasta el punto B, este pico, donde estará el máximo medio de este punto de trabajo, donde habrá, resulta, gran resistencia, y la bombilla empieza a brillar.
Esto es lo que tenemos que obtener.
Me refiero a que hay que entender que el cable empezará a absorber energía solo a ciertas frecuencias, correctamente calculadas.
Ellos, como hacen muchos, empiezan a golpear al azar con varios tipos de pulsos, es decir aquí, aquí, aquí, ¿y qué?
Nada.
Allí, resulta, la onda va o aquí, o aquí, o empieza en algún lugar aquí, es decir el pico, es demasiado pequeño, y nada funciona.
Es decir, aquí obtendremos el voltaje máximo en la bombilla solo en el caso de que todo esté correctamente calculado.
¡Adelante!